La persona que mató a mi padre.
Está en el Grupo Wanzhong.
Addison.
¿Te diviertes espiándome?
Ven aquí.
Eres bastante valiente, ¿no?
No es de extrañar esta tarde
Te comportabas como un gatito.
Me estás lastimando.
Tan delicado.
tu oficina
Está al lado de la oficina de Lucas Walker.
solo queria intentarlo
si pudiera escucharlo
discutir cualquier información importante.
La oficina de Lucas Walker.
Tiene paneles especiales en las paredes.
Las señales no pueden pasar.
Llegó a tales extremos.
Debe tener secretos que no puede revelar.
¿No tienes curiosidad?
te contraté
para ayudarme a luchar por mi herencia.
Pero si intentas indagar en sus asuntos
o el negocio del Grupo Wanzhong,
si algo sale mal,
No puedo protegerte.
¿Sabes de quién es esta tarjeta de presentación?
La tarjeta de presentación de Lucas Walker.
¿Por qué lo tienes?
¿Lucas Walker?
El nombre está borroso,
pero hay una marca de agua.
Todos en el Grupo Wanzhong
tiene su propio número de identificación.
Este número le pertenece.
Addison,
¿estás en casa?
Lucas Walker
Addison,
Sé que estás en casa.
¿Te pasó algo?